Tolong pak.  - Terima kasih.
Pak, apakah ada alasan khusus
untuk segera datang ke sini?
Ya, Virat, ada dua alasan.
Oke.
Alasan pertama adalah
aku suka teh di rumahmu.
Saya datang ke sini untuk itu.
- Oke.
Dan alasan penting lainnya
adalah bahwa saya ingin
memberi Anda berita penting.
Jadi, saya pikir saya harus memberi tahu Anda
secara pribadi, dan bukan melalui telepon
Katakan padaku, Pak.
Bagaimana kabarmu, Patralekha?
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Saya benar-benar baik-baik saja sekarang.
- Bagus.
Jadi, Anda mengatakan
sesuatu, Pak.
Ya, Virat, kesempatan yang
ditunggu-tunggu telah tiba
yang diharapkan setiap
polisi Maharashtra.
Anda akan dipindahkan ke Mumbai.
Dan Anda diberi jabatan
Komisaris Polisi Gabungan.
Dan Anda juga akan menjadi
kepala Cabang Kejahatan Mumbai.
Kepala Cabang Kejahatan Mumbai.
Ya, Virat, ini kesempatan
sekali seumur hidup.
Dan tidak semua orang mendapatkannya.
Layanan dan catatan Anda
mengesankan Sekretariat
dan Anda ditawari jabatan itu
Kombes Pol.
Anda harus mengambil alih
pos ini sesegera mungkin.
Seberapa cepat?
Nah, dalam waktu sekitar dua minggu.
- Dua minggu, Pak?
Saya benar-benar kehilangan kata-kata.
Dengar, Virat, jangan
terlalu lama berpikir.
Karena banyak orang yang
mengincar postingan ini.
Kesempatan tidak bertahan lama.
Jadi, segera ambil
keputusan dan beri tahu saya.
Semua yang terbaik.
Haruskah kita minum teh sekarang?
- Ya, tentu saja, Pak.
Virat dipindahkan ke Mumbai.
Tuhan telah memberi kita
solusi untuk masalah ini.
Jika Virat setuju untuk mengambilnya
kami akan membawa Vinayak
ke Mumbai bersama kami.
Jauh dari Sai.
Dan kemudian, dia tidak akan
pernah bisa bertemu dengan Vinayak.
Dia juga tidak akan bertemu Vinayak
dia juga tidak akan bisa
memberitahunya apa pun.
Terima kasih, Tuhan, karena telah
memberi kami solusi untuk masalahnya.
Virat, beri tahu aku sesuatu.
Vinayak tidak bersekolah
sejak beberapa hari
jadi, bagaimana dia
akan mengikuti ujian?
Ibu mertua, jangan khawatir.
Saya meliput seluruh kursus
Vinayak di rumah sendiri.
Ya, tapi..
- Dan Virat juga membantunya.
Dan kami juga akan
menyuap Vinayak
bahwa jika dia mendapat nilai bagus dalam
ujian, kami akan membawanya keluar dari Nagpur
untuk liburan panjang.
Jadi, dia akan
belajar lebih keras lagi.
Apa katamu?  Keluar dari Nagpur?
Kemana kamu akan membawa
Vinayak untuk liburan panjang?
Bibi, aku ingin Virat sendiri
yang memberimu kabar ini
tetapi sekarang Anda bertanya,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Komisaris telah
mengunjungi kami pagi ini.
Dan dia memberi tahu kami bahwa
Virat telah dipindahkan ke Mumbai.
Mumbai..
- Mumbai..
Ya, Virat telah dipindahkan
ke Cabang Kejahatan Mumbai
sebagai Komisaris Bersama.
Apa?
Virat!
Itu adalah berita yang sangat baik.
Tidak semua orang mendapat
kesempatan ini, sangat bagus.
Selamat, Virat.
Anda punya posting di
Mumbai, itu juga di Crime Branch.
Apa lagi yang kamu mau?
Iya Kak, tapi kok tiba-tiba?
Anda tidak memberi tahu kami.
Ya, Virat mendapat
promosi yang tidak terduga.
Seniornya sangat
terkesan dengan rekor ini.
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Bukankah aku seharusnya
memberitahu mereka tentang hal itu?
Tidak seperti itu, saya
masih memikirkan tawaran ini.
Apa yang harus dipikirkan?
Anda punya kesempatan besar!
Ini bisa menjadi tonggak
penting dalam karier Anda, Virat.
Anda tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Jangan kehilangan kesempatan ini.
Patralekha, apa yang kamu katakan?
Bagaimana Virat bisa
menerimanya begitu saja?
Bibi, kesempatan ini penting
bukan hanya untuk Virat
tapi juga untuk keluarga.
Lihat, untuk menjaga Vinayak
bersamaku, bersama kami
cara terbaik adalah
meninggalkan Nagpur.
Sai tidak akan datang
setelah kita, kan?
Saya ingin anak kami bersama
kami, bukan dengan orang lain.
Lihatlah, Bibi, Tuhan telah
memberi kita kesempatan emas ini.
Saya akan mengatakan
bahwa ini adalah solusi terbaik
untuk menangani
masalah yang disebut Sai.
Virat.
Anda harus mengambil
tawaran ini, silakan.
'Beberapa hari kemudian.'
Datang..
Jadi, beri tahu saya, apakah saudara
Vinayak datang ke sekolah hari ini?
Ya, Kak Vinayak datang ke
sekolah setelah sekian lama.
Tapi aku tidak bisa berbicara
dengannya dengan benar.
Mengapa?
Karena ibunya telah datang.
Dia terus berbicara dengannya
sepanjang hari, selama waktu luang
dan saat istirahat juga.
Dan kemudian, dia membawanya
dari gerbang belakang sepulang sekolah.
Patralekha mengambil
Vinayak dari gerbang belakang?
Ya, dia membawanya
dari gerbang belakang.
Dan kemudian, mereka
melompat ke dalam mobil dan pergi.
Dan bahkan Saudara
Vinayak tidak mengerti
mengapa ibunya melakukan ini.
Oke, apa lagi yang kamu
bicarakan dengan Vinayak?
Ya, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Apa?
Kakak Vinayak memberi tahu
saya bahwa ayah mendapat promosi.
Apa?
Ya, saudara Vinayak memberi tahu saya
bahwa komisaris telah
datang ke rumah mereka
dan komisaris memberi tahu mereka
bahwa ayah mendapat promosi.
Dan bahwa dia akan pergi ke Mumbai.
Virat akan pergi ke Mumbai?
Ya, saya bertanya kepada saudara Vinayak
apakah dia juga akan pergi
ke Mumbai dengan ayah.
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa dia juga
akan pergi ke Mumbai bersamanya.
Bu, apa yang akan kita lakukan
jika mereka pergi ke Mumbai?
'Virat dan Patralekha telah
membungkuk ke level ini'
'untuk memisahkan saya dari anak saya.'
'Tidak peduli berapa banyak
mereka membuat rencana'
'Aku tidak akan membiarkan
putraku pergi dariku.'
Apakah kamu kesal
bahwa saudara Vinayak
akan pergi dari kita?
Vinayak tidak akan
pergi dari kita, Savi.
Tapi saudara Vinayak memberitahuku
bahwa dia akan pergi
ke Mumbai bersama Ayah.
TIDAK!  Vinayak tidak
ke mana-mana, mengerti?
Baiklah, Bu.
Vinayak tidak akan pergi kemana-mana
karena saya akan memberitahu Vinayak.
Saya akan memberi tahu Vinayak hari ini
sendiri bahwa saya adalah ibu kandungnya.
Ya Tuhan!  Sakit lutut ini!
Saya bahkan tidak bisa
mengambil air untuk diri saya sendiri.
Saya sangat kesakitan!
Maafkan saya, Nyonya Chavan, saya
tidak dapat membantu Anda sekarang.
Saya minta maaf, Nyonya Chavan.
"Saya hanya minum sedikit,
saya tidak mencurinya"
"Oh, Shiela, oh, Bano,
Jamalo, tangkap aku.."
Apa ini?
"Oh, Jamalo, tangkap aku.."
Saya mabuk, dan
Anda semakin tinggi.
Saya harap Anda tidak terluka.
Haruskah saya memanggil dokter?
Beri tahu saya.
Baiklah, sikap!
Saya juga marah dengan
kalian, saya juga punya sikap.
"Oh, Shiela, oh, Bano,
Jamalo, tangkap aku.."
Ibu, kamu di sini?
Ya, sayang, aku di sini.
Ibumu ada di sini.
Aku akan tidur
denganmu malam ini.
'Ayah, ayo cepat!'
'Yang akan datang..'
'Hore!  Ayah basah kuyup!
- Dia basah kuyup..'
Apa yang saya pikirkan!
Apakah itu Sai?
Mimpi seperti apa itu?
Kenapa aku tidak bisa melihat wajahnya?
Siapa dia?
Itu adalah mimpi yang sangat indah.
Anak-anak sangat senang.
Siapa dia?
Mengapa saya merasa sangat bahagia
seolah-olah itu yang saya inginkan?
Tuhan, apa yang terjadi padaku?
Sai..
Apa yang Anda coba lakukan?
Aku sangat
mengkhawatirkanmu, kau tahu?
Aku memanggilmu berkali-kali
tetapi Anda tidak menjawab
panggilan saya sekali pun.
Saya tidak mengerti, Sai
kenapa kamu harus
masuk Chavan House
pada malam hari seperti ini?
Mengapa Anda harus melakukan itu?
Jika Anda ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada Vinayak, maka ..
Tolong hentikan!
Mengapa kamu khawatir sekarang?
Aku kembali, bukan?
Bagaimana saya tidak khawatir, Sai?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang telah Anda coba lakukan?
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda akan pergi ke
Rumah Chavan secara diam-diam
dan beri tahu Vinayak yang sebenarnya
dan Vinayak akan menerimamu?
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Dan tolong, Bibi, jangan
mengolok-olok kesedihanku, rasa sakitku.
Sai, aku mengatakan ini untuk
kebaikanmu sendiri, sayang.
Saya tidak ingin saran apapun
karena itu saya harus
berpisah dengan anak saya.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa saya sangat ingin mendengar
Vinayak memanggil saya 'Ibu'.
Virat dan Patralekha berdiri
di antara aku dan putraku.
Mereka bahkan tidak
membiarkan saya melihatnya.
Dan sekarang saya mengetahui
bahwa Virat mendapat promosi
dan dia berencana
untuk pindah ke Mumbai
hanya supaya dia bisa
menjauhkan anakku dariku.
Tidak, Bibi, tidak ada yang bisa
memisahkan saya dari anak saya.
Semakin cepat Vinayak mengetahui
kebenarannya, semakin baik.
Anda dibutakan oleh
cinta Anda untuk putra Anda
dan karena itu kamu tidak
bisa melihat masalahnya, Sai.
Anda tidak mengerti.
Dapatkah Anda membayangkan apa
akibat dari melakukan hal-hal seperti itu?
Jika Anda memasuki rumah Vinayak secara
diam-diam, apakah dia tidak akan takut?
Dan jika Virat melihatmu, dia
akan memenjarakanmu lagi.
Saya harap Anda ingat apa yang
dia lakukan dengan Anda terakhir kali.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan,
tetapi pikirkan juga konsekuensinya.
Pikirkan tentang mereka.
Saya tidak meminta Anda untuk
tidak memberi tahu Vinayak apa pun.
Pergi, katakan padanya,
ceritakan semuanya.
Tapi beri tahu dia di lingkungan di
mana dia bisa mendengarkan Anda
dan mengerti kamu.
Sai, jangan terburu-buru
Dan itu adalah sesuatu yang
mungkin Anda sesali nanti, sayang.
Dan sebelum Anda
menemukan kebenaran ini
Anda dan Vinayak
terhubung dengan hati.
Dan koneksi seperti
itu sangat halus.
Jangan hancurkan dengan
kebodohanmu, sayang.
Jika koneksi itu putus, itu tidak
akan pernah bisa diperbaiki.
Dan meskipun sudah
diperbaiki, selalu ada simpul.
Tidak peduli berapa banyak Anda
mencoba, simpul itu tidak akan hilang.
Tidak pernah.
'Dr.  Joshi, kenapa
kita datang ke teras?'
'Sayang, kita bisa bicara
dengan damai di sini.'
"Aku ingin memberitahumu
tentang keajaiban."
'Keajaiban itu terkait
dengan hidup Anda dan saya.'
'Sebuah keajaiban?'
'Tapi sebelum itu, aku ingin
menunjukkan sesuatu padamu.'
'Dr.  Joshi, siapa bayi
yang bersamamu ini?'
"Ini foto saya dan putra saya."
'Kakak laki-laki Savi.'
'Kakak laki-laki Savi?'
'Vinayak!'